# Yet Another RTS Game
Игра будет предствалять собой идейное развитие, или же дополнение, к уже известной игре Rise of Nations

# Архитектура
В игре существует некоторый набора наций (возможно будет расширяться) у каждой из которых будут свои особенности.
На данный момент реализовано только 2 нации:
1) Швеция
2) Украина

Так же в игре пирисутсвуют определённые типы юнитов:
+ cavalryUnit
+ meleeUnit
+ archerUnit

Отличаются они, очевидно уроном, скоростью атаки, ренжом, итд, но для нас главное их отличие - 3Д модели, которые у них будут (честно).
Для каждой из наций для каждого типа юнитов используются фабрики, которые и создают юнитов. Создано их столько (колво наций * 3) из-за
необходимости изменять параметры юнитов в зависимости от текущей эпохи (да-да, это игра про эволюцию,или, скорее, развитие народа)

Модификаторы (MedievalModifier, IndustrialModifier) помогают увеличть урон в зависимости от развития технологий (щепоточка баланса)

Юнитов можно объединять в отряды. Отряды в Армии. Армии в УберАрмии, итд до бесконечности.

Добавлен класс Nation (смотреть P.S) который помогает удобно менеджить нации в игре а так же объеденить в всё, связанное с одной нацией воедино

# Процесс игры
1. Игрок (Player) заходит игру, в некотором диалоге у него спрашивают, за какую нацию он хочет играть
2. В зависисмости от выбора нации игроку присваиваются фабрики meleeFactory, archerFactory, cavalryFactory выбранной ранее нации.
3. С помощью методов createMelee, createArcher и createCavalry, которые вызывают соотвсетсвующие фабрики из ранее заданных переменных, пользователь создаёт юнитиов, которыми он сможет в дальнейшем управлять.
4. Игра

# Задание 2
Добавлен паттерн Composite в виде класса Squad, который сам имплеменирует UnitInterface и хранит имплементаторов его.
Т.к. каждый юнит имплементирует UnitInterface, Squad может быть как группой юнитов, так и группой Squad'ов

Добавлен паттерн Decorator в виде модификаторв юнитов, которые зависят от эпохи в игре. В моём случае они увеличивают атаку и хил на какой то процент

Добавлен паттерн Adaptor в виде класса Nation, который хранит фабрики каждого класса юнитов для каждой нации

# P.S.
Идею адаптера Nation позаимствовал у [Циона Михаила](https://github.com/MVCionOld) (он в курсе). Уж слишком красиво он мне заходил
